                      Р А С П О Р Я Ж Е Н И Е

                  ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

                                    Утратилo силу - Распоряжение
                                  Президента Российской Федерации
                                      от 07.02.2004 г. N 47-рп

          Об изменении состава Совета по взаимодействию с
             религиозными объединениями при Президенте
                       Российской Федерации

     1. Внести  в  состав  Совета  по взаимодействию с религиозными
объединениями при  Президенте  Российской  Федерации,  утвержденный
распоряжением  Президента  Российской Федерации от 17 марта 2001 г.
N 133-рп &#34;О Совете по взаимодействию с  религиозными  объединениями
при  Президенте  Российской  Федерации&#34;  (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2001, N 13, ст. 1234), следующие дополнения и
изменения:
     а) включить в состав Совета следующих лиц:

     Албогачиев М.О.  - муфтий,  председатель  Духовного управления
                        мусульман       Республики       Ингушетия,
                        председатель     Координационного    центра
                        мусульман Северного Кавказа

     Нерсисян Ерзас   - епископ,    глава    Ново-Нахичеванской   и
     (Нерсисян М.Г.)    Российской епархии  Армянской  апостольской
                        церкви

     Ряховский С.В.   - епископ,      председатель      Российского
                        объединенного    союза    христиан     веры
                        евангельской;

     б) название   должности   заместителя   председателя    Совета
Абрамова С.А.  изложить в следующей редакции:  &#34;первый  заместитель
начальника   Главного  управления  внутренней  политики  Президента
Российской Федерации&#34;;
     в) исключить из состава Совета Коновальчика П.Б., Мурзу В.М. и
Трофимчука Н.А.
     2. Настоящее   распоряжение   вступает   в  силу  со  дня  его
подписания.


     Президент Российской Федерации                         В.Путин

     5 августа 2002 года
     N 369-рп
