{{Указ Президента РФ
| НОМЕР          = 817
| ДАТА           = 31.07.2002
| НАЗВАНИЕ       = О предоставлении права на получение отсрочки от призыва на военную службу отдельным категориям граждан Российской Федерации
| ДАТАПУБЛИКАЦИИ = 
| ИСТОЧНИК       = http://www.kremlin.ru/acts/bank/18441
| ДРУГОЕ         = В редакции указов Президента Российской Федерации [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|от {{nobr|13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]]; [[Указ Президента РФ от 06.02.2008 № 138|от {{nobr|06.02.2008 г.}} {{nobr|№ 138}}]]
| УТРАТИЛ СИЛУ   = 
| ПРЕДЫДУЩИЙ     = 
| СЛЕДУЮЩИЙ      = 
| КАЧЕСТВО       = 
}}<div class="text">

В целях сохранения квалифицированных кадров в государственных организациях Российского авиационно-космического агентства и Российского агентства по судостроению и на основании статьи 24 Федерального закона «О воинской обязанности и военной службе» {{razr|постановляю}}: (См. в редакции [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]] дсп)

1. Предоставить право на получение отсрочки от призыва на военную службу в 2002-2008 годах гражданам Российской Федерации (не более 200 человек), поступившим непосредственно по окончании образовательных учреждений начального профессионального и среднего профессионального образования, а также общеобразовательных учреждений среднего (полного) общего образования на работу по рабочим специальностям на условиях полного рабочего дня (на время этой работы): (В редакции [[Указ Президента РФ от 06.02.2008 № 138|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 06.02.2008 г.}} {{nobr|№ 138}}]])

а) на основные производства Российского авиационно-космического агентства; (См. в редакции [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]] дсп)

федеральное государственное унитарное предприятие «Научно-производственное объединение машиностроения» (г. Реутов Московской области); (См. в редакции [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]] дсп)

федеральное государственное унитарное предприятие «Производственное объединение „Стрела“» (г. Оренбург); (См. в редакции [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]] дсп) 

федеральное государственное унитарное предприятие «Пермский завод „Машиностроитель“» (г. Пермь); (См. в редакции [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]] дсп)

федеральное государственное унитарное предприятие «Научно-производственное объединение электромеханики» (г. Миасс Челябинской области); (См. в редакции [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]] дсп)

федеральное государственное унитарное предприятие «Производственное объединение „Авангард“» (г. Сафоново Смоленской области); (См. в редакции [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]] дсп)

б) на основное производство Российского агентства по судостроению — федеральное государственное унитарное предприятие «Центральный научно-исследовательский институт „Гранит“» (г. Санкт-Петербург). (См. в редакции [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]] дсп)

2. Российскому авиационно-космическому агентству по согласованию с Российским агентством по судостроению определять граждан Российской Федерации, имеющих право на отсрочку от призыва на военную службу в соответствии с пунктом 1 настоящего Указа, и не позднее чем за месяц до начала очередного призыва на военную службу представлять в Министерство обороны Российской Федерации их список. (См. в редакции [[Указ Президента РФ от 13.09.2004 № 1161|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 13.09.2004 г.}} {{nobr|№ 1161}}]] дсп)

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального опубликования.

{{Подпись|Президент Российской Федерации|В.Путин}}

{{left|Москва, Кремль}}
{{left|31 июля 2002 года}}
{{left|№ 817}}

</div>
