{{Указ Президента РФ
| НОМЕР          = 974
| ДАТА           = 09.09.2002
| НАЗВАНИЕ       = О внесении дополнений в некоторые акты Президента Российской Федерации
| ДАТАПУБЛИКАЦИИ = 
| ИСТОЧНИК       = http://www.kremlin.ru/acts/bank/18517
| ДРУГОЕ         = В редакции [[Указ Президента РФ от 31.12.2005 № 1574|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 31.12.2005 г.}} {{nobr|№ 1574}}]]
| УТРАТИЛ СИЛУ   = с 1 августа 2006 г.: [[Указ Президента РФ от 25.07.2006 № 763]]
| ПРЕДЫДУЩИЙ     = 
| СЛЕДУЮЩИЙ      = 
| КАЧЕСТВО       = 
}}<div class="text">

В соответствии со [[Федеральный закон от 30.06.2002 № 78-ФЗ#Статья 3|статьей 3 Федерального закона {{nobr|от 30 июня 2002 г.}} {{nobr|№ 78-ФЗ}} «О денежном довольствии сотрудников некоторых федеральных органов исполнительной власти, других выплатах этим сотрудникам и условиях перевода отдельных категорий сотрудников федеральных органов налоговой полиции и таможенных органов Российской Федерации на иные условия службы (работы)»]], предусматривающей перевод отдельных категорий сотрудников таможенных органов на государственные должности федеральной государственной службы и должности работников организаций бюджетной сферы, {{razr|постановляю}}:

1. (Утратил силу с 1 августа 2006 г. — [[Указ Президента РФ от 31.12.2005 № 1574|Указ Президента Российской Федерации {{nobr|от 31.12.2005 г.}} {{nobr|№ 1574}}]])

2. Внести в [[Указ Президента РФ от 09.04.1997 № 310|Указ Президента Российской Федерации {{nobr|от 9 апреля 1997 г.}} {{nobr|№ 310}} «О денежном содержании федеральных государственных служащих»]] (Собрание законодательства Российской Федерации, 1997, {{nobr|№ 35}}, ст. 4058; {{nobr|№ 37}}, ст. 4270 и 4271; {{nobr|№ 44}}, ст. 5058; 1998, {{nobr|№ 10}}, ст. 1164; {{nobr|№ 49}}, ст. 6012 и 6014; {{nobr|№ 50}}, ст. 6128; 1999, {{nobr|№ 5}}, ст. 652; {{nobr|№ 10}}, ст. 1179; {{nobr|№ 28}}, ст. 3676; {{nobr|№ 39}}, ст. 4591; {{nobr|№ 51}}, ст. 6328; {{nobr|№ 52}}, ст. 6368 и 6370; 2000, {{nobr|№ 5}}, ст. 474; {{nobr|№ 15}}, ст. 1575; {{nobr|№ 22}}, ст. 2288; {{nobr|№ 26}}, ст. 2748; {{nobr|№ 31}}, ст. 3252; {{nobr|№ 36}}, ст. 3636; 2001, {{nobr|№ 15}}, ст. 1468; {{nobr|№ 17}}, ст. 1692; {{nobr|№ 49}}, ст. 4612; 2002, {{nobr|№ 5}}, ст. 500; {{nobr|№ 26}}, ст. 2571 и 2575) с учетом положений [[Указ Президента РФ от 23.08.1999 № 1103|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 23 августа 1999 г.}} {{nobr|№ 1103}} «О денежном вознаграждении лиц, замещающих государственные должности Российской Федерации, отдельные государственные должности федеральной государственной службы, и денежном содержании федеральных государственных служащих»]] (Собрание законодательства Российской Федерации, 1999, {{nobr|№ 34}}, ст. 4224) и [[Указ Президента РФ от 09.11.2000 № 1853|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 9 ноября 2000 г.}} {{nobr|№ 1853}} «О повышении денежного вознаграждения лиц, замещающих государственные должности Российской Федерации, отдельные государственные должности федеральной государственной службы, и денежного содержания федеральных государственных служащих»]] (Собрание законодательства Российской Федерации, 2000, {{nobr|№ 46}}, ст. 4541) дополнение, включив в таблицу 3 раздела 5 (приложение {{nobr|№ 2}}) после подраздела «в Министерстве Российской Федерации по налогам и сборам» подраздел следующего содержания:

{{center|"в Государственном таможенном комитете}}

{{center|Российской Федерации}}

Заместитель начальника службы 2850

Заместитель начальника службы 2650 главного управления (управления)

Заместитель начальника отдела главного 2250-2430 управления (службы)

Начальник отделения 2160-2250

Главный таможенный инспектор 1980-2160

Ведущий таможенный инспектор 1620-1980

Старший таможенный инспектор 1260-1620

Таможенный инспектор 900-1260".

3. Внести в [[Указ Президента РФ от 06.03.1998 № 265|Указ Президента Российской Федерации {{nobr|от 6 марта 1998 г.}} {{nobr|№ 265}} «О денежном содержании федеральных государственных служащих территориальных органов федеральных органов исполнительной власти, представительств Российской Федерации и представительств федеральных органов исполнительной власти за рубежом, дипломатических представительств и консульских учреждений Российской Федерации, аппаратов федеральных судов и органов прокуратуры Российской Федерации»]] (Собрание законодательства Российской Федерации, 1998, {{nobr|№ 10}}, ст. 1163; {{nobr|№ 27}}, ст. 3152; {{nobr|№ 30}}, ст. 3753; {{nobr|№ 49}}, ст. 6014; {{nobr|№ 50}}, ст. 6128; 2000, {{nobr|№ 31}}, ст. 3252; 2001, {{nobr|№ 16}}, ст. 1569; 2002, {{nobr|№ 26}}, ст. 2577) с учетом положений [[Указ Президента РФ от 23.08.1999 № 1103|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 23 августа 1999 г.}} {{nobr|№ 1103}} «О денежном вознаграждении лиц, замещающих государственные должности Российской Федерации, отдельные государственные должности федеральной государственной службы, и денежном содержании федеральных государственных служащих»]] (Собрание законодательства Российской Федерации, 1999, {{nobr|№ 34}}, ст. 4224) и [[Указ Президента РФ от 09.11.2000 № 1853|Указа Президента Российской Федерации {{nobr|от 9 ноября 2000 г.}} {{nobr|№ 1853}} «О повышении денежного вознаграждения лиц, замещающих государственные должности Российской Федерации, отдельные государственные должности федеральной государственной службы, и денежного содержания федеральных государственных служащих»]] (Собрание законодательства Российской Федерации, 2000, {{nobr|№ 46}}, ст. 4541) следующие дополнения:

а) в разделе 1 «Должностные оклады федеральных государственных служащих территориального органа федерального органа исполнительной власти межрегионального уровня и субъекта Российской Федерации с численностью населения свыше 1 млн. человек» (приложение {{nobr|№ 1}}) после подраздела «в органах Министерства юстиции Российской Федерации» включить подраздел следующего содержания:

{{center|"в региональном таможенном управлении Государственного таможенного}}

{{center|комитета Российской Федерации}}

Заместитель начальника службы 2600-2800 регионального таможенного управления

Начальник отдела службы регионального 2430-2700 таможенного управления

Заместитель начальника отдела службы 2160-2430 регионального таможенного управления

Начальник отделения 1980-2160

Помощник начальника регионального 2000 таможенного управления

Главный таможенный инспектор 1800-1980

Ведущий таможенный инспектор 1440-1800

Старший таможенный инспектор 1080-1440

Таможенный инспектор 900-1080

Младший таможенный инспектор 720-900";

б) в разделе 2 «Должностные оклады федеральных государственных служащих территориального органа федерального органа исполнительной власти межрегионального уровня и субъекта Российской Федерации с численностью населения менее 1 млн. человек» (приложение {{nobr|№ 1}}) после подраздела «в органах Министерства юстиции Российской Федерации» включить подраздел следующего содержания:

<blockquote>«в таможнях, на таможенных постах межрегионального уровня
{{center|Государственного таможенного комитета Российской Федерации}}

Заместитель начальника таможни 2520-2880

Заместитель начальника таможенного 2430-2520 поста

Начальник отдела таможни 2250-2430 (таможенного поста)

Заместитель начальника отдела таможни 1980-2250 (таможенного поста)

Начальник отделения 1800-2000

Помощник начальника таможни 1850

Главный таможенный инспектор 1620-1800

Ведущий таможенный инспектор 1440-1620

Старший таможенный инспектор 1080-1440

Таможенный инспектор 900-1080

Младший таможенный инспектор 720-900».</blockquote>

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

{{Подпись|Президент Российской Федерации|В.Путин}}

{{left|Москва, Кремль}}
{{left|9 сентября 2002 года}}
{{left|№ 974}}

</div>
