                              У К А З

                  ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

                                   Утратил силу - Указ Президента
                                        Российской Федерации
                                       от 11.07.2004 г. N 865

          О внесении изменений и дополнений в Положение о
         Министерстве иностранных дел Российской Федерации

     В   связи   с   указами  Президента  Российской  Федерации  от
5 февраля   2002 г.   N 146  &#34;О  Российском  центре  международного
научного  и культурного сотрудничества при Министерстве иностранных
дел   Российской   Федерации&#34;  и   от   27 апреля   2002  г.  N 417
&#34;О некоторых   вопросах   организации   деятельности   Министерства
иностранных дел Российской Федерации&#34;  п о с т а н о в л я ю:
     1. Внести   в   Положение   о   Министерстве  иностранных  дел
Российской  Федерации,  утвержденное  Указом  Президента Российской
Федерации  от  14 марта  1995 г.  N 271  (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1995,  N 12, ст. 1033; 2001, N 23, ст. 2329),
следующие изменения и дополнения:
     а) пункт 3 дополнить абзацем следующего содержания:
     &#34;Государственным  органом  при  Министерстве  иностранных  дел
Российской   Федерации  является  Российский  центр  международного
научного  и культурного сотрудничества при Министерстве иностранных
дел    Российской    Федерации    (Росзарубежцентр).   Министерство
иностранных   дел  Российской  Федерации  осуществляет  руководство
деятельностью Росзарубежцентра и контроль за ней.&#34;;
     б) в пункте 5:
     включить   новые   абзацы   девятнадцатый  -  двадцать  второй
следующего содержания:
     &#34;участвует  в  разработке основных направлений государственной
политики   Российской   Федерации  в  отношении  соотечественников,
проживающих за рубежом, и осуществляет меры по ее реализации;
     подготавливает   и   представляет   в   установленном  порядке
предложения   по   совершенствованию   законодательства  Российской
Федерации  в  области  отношений с соотечественниками, проживающими
за     рубежом,     а     также     по     внешнеполитическому    и
международно-правовому    обеспечению    деятельности    Российской
Федерации  в  целях  защиты  прав,  законных  интересов и поддержки
соотечественников, проживающих за рубежом;
     координирует  международную  деятельность  федеральных органов
исполнительной  власти  и  органов  исполнительной власти субъектов
Российской  Федерации в отношении соотечественников, проживающих за
рубежом;
     обеспечивает  деятельность Правительственной комиссии по делам
соотечественников за рубежом;&#34;;
     абзацы  девятнадцатый - тридцать первый считать соответственно
абзацами двадцать третьим - тридцать пятым;
     в) в пункте 8:
     включить новый абзац третий следующего содержания:
     &#34;является  председателем  Межведомственного совета Российского
центра  международного  научного  и  культурного сотрудничества при
Министерстве иностранных дел Российской Федерации;&#34;;
     абзац четвертый  дополнить  словами &#34;, а также представления о
назначении  на  должность  и освобождении от должности руководителя
Росзарубежцентра&#34;;
     абзацы  третий  -  двенадцатый считать соответственно абзацами
четвертым - тринадцатым;
     г) абзац  первый  пункта 9  дополнить  словами &#34;, руководителя
Росзарубежцентра&#34;.
     2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.


     Президент Российской Федерации                         В.Путин

     Москва, Кремль
     16 сентября 2002 года
     N 993

