                              У К А З

                  ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

                                   Утратил силу - Указ Президента
                                        Российской Федерации
                                       от 18.05.2012 г. N 633

                Об утверждении Временного положения
              о военных комендатурах, дислоцированных
                на территории Чеченской Республики

        (В редакции указов Президента Российской Федерации
         от 10.12.2003 г. N 1461; от 02.08.2006 г. N 832с;
                     от 27.10.2011 г. N 1434)


     В   целях   совершенствования   деятельности   по  обеспечению
безопасности   граждан   и   борьбы  с  терроризмом  на  территории
Чеченской Республики  п о с т а н о в л я ю:
     1. Утвердить   прилагаемое   Временное   положение  о  военных
комендатурах, дислоцированных на территории Чеченской Республики.
     2. Федеральным  органам исполнительной власти, непосредственно
осуществляющим   борьбу   с  терроризмом,  а  также  участвующим  в
предупреждении,    выявлении    и    пресечении    террористической
деятельности,  органам  исполнительной власти Чеченской Республики,
администрациям   районов  и  населенных  пунктов  Республики  и  их
должностным   лицам   оказывать  содействие  военным  комендатурам,
дислоцированным  на  территории  Чеченской  Республики,  в  решении
стоящих перед ними задач.
     3. (Утратил   силу  -  Указ  Президента  Российской  Федерации
от 02.08.2006 г. N 832с)


     Президент Российской Федерации                         В.Путин

     Москва, Кремль
     4 октября 2002 года
     N 1120
     ___________________



     УТВЕРЖДЕНО
     Указом Президента
     Российской Федерации
     от 4 октября 2002 г.
     N 1120


                        ВРЕМЕННОЕ ПОЛОЖЕНИЕ
       о военных комендатурах, дислоцированных на территории
                       Чеченской Республики

        (В редакции указов Президента Российской Федерации
         от 10.12.2003 г. N 1461; от 02.08.2006 г. N 832с;
                     от 27.10.2011 г. N 1434)


     1. Настоящим   Временным   положением   определяются  основные
задачи   и   полномочия   военных  комендатур,  дислоцированных  на
территории   Чеченской   Республики   (далее  именуются  -  военные
комендатуры),  на  период проведения контртеррористических операций
на территории Северо-Кавказского региона Российской Федерации.
     Временным    положением   дополняются   определенные   Уставом
гарнизонной,  комендантской  и  караульной  служб  Вооруженных  Сил
Российской  Федерации,  утвержденным  Указом  Президента Российской
Федерации  от 10 ноября 2007 г. N 1495, задачи и полномочия военных
комендатур   в   целях   обеспечения   их   участия   в  проведении
контртеррористических операций. (В    редакции   Указа   Президента
Российской Федерации от 27.10.2011 г. N 1434)
     2. В состав военных комендатур входят:
     военная комендатура Чеченской Республики;
     военные комендатуры районов Чеченской Республики;
     военные комендатуры г. Грозного, г. Аргуна и н. п. Бамут;   (В
редакции       Указа      Президента      Российской      Федерации
от 10.12.2003 г. N 1461)
     военные комендатуры районов г. Грозного.
     3. Основными задачами военных комендатур являются:
     участие    в    выработке   и   реализации   профилактических,
организационных,  воспитательных  и  иных  мер  по  предупреждению,
выявлению  и  пресечению  террористической деятельности, проведение
разъяснительной   работы   среди   населения,   в   том   числе   с
использованием  средств  массовой  информации,  во взаимодействии с
администрациями районов и населенных пунктов Чеченской Республики;
     координация  деятельности  администраций  районов и населенных
пунктов    Чеченской    Республики    по    защите   населения   от
террористических    акций    и    минимизации    их    последствий,
взаимодействие   в   данной  области  с  территориальными  органами
федеральных органов исполнительной власти;
     оказание   содействия   органам   внутренних   дел  Российской
Федерации  и  органам федеральной службы безопасности в обеспечении
законности,   общественного  порядка  и  безопасности  населения  в
Чеченской  Республике,  в  предупреждении,  выявлении  и пресечении
правонарушений и преступлений;
     оказание   содействия   органам   внутренних   дел  Российской
Федерации  в  формировании  и  обеспечении функционирования органов
внутренних дел Чеченской Республики;
     оказание   содействия   специальным   силам   и   средствам  в
проведении   специальных   мероприятий   по  розыску  и  задержанию
террористов и непосредственное участие в этих мероприятиях;
     участие   в   мероприятиях  по  изъятию  у  граждан  незаконно
хранящихся оружия и боеприпасов;
     участие  в  организации  и  осуществлении  проводимых  в  ходе
контртеррористических    операций    мероприятий    по   временному
ограничению  (запрещению) движения транспортных средств и пешеходов
по  улицам и дорогам, недопущению транспортных средств и граждан на
отдельные  участки  местности  и  объекты  либо  удалению граждан с
отдельных  участков  местности  и объектов, а также по отбуксировке
транспортных средств;
     проведение  совместно  с  органами  внутренних  дел Российской
Федерации   проверок   у  граждан  и  должностных  лиц  документов,
удостоверяющих    их   личность, а   в   случае   отсутствия  таких
документов -  оказание содействия в задержании и доставке указанных
лиц в органы внутренних дел Российской Федерации  для  установления
их личности;
     задержание  и  доставка  в  органы  внутренних  дел Российской
Федерации  лиц,  совершивших  или  совершающих  правонарушения либо
иные   действия,   направленные   на   воспрепятствование  законным
требованиям   лиц,  проводящих  контртеррористические  операции,  а
также  действия, связанные с несанкционированным проникновением или
попыткой  проникновения  в  зону  проведения  контртеррористической
операции;
     оказание   содействия   органам   внутренних   дел  Российской
Федерации   в   проведении   личного   досмотра  граждан,  досмотра
находящихся   при   них  вещей,  досмотра  транспортных  средств  и
провозимых  на  них  вещей,  в  том числе с применением технических
средств,     при    проходе    (проезде)    в    зону    проведения
контртеррористической  операции  и при выходе (выезде) из указанной
зоны;
     оказание  содействия  подразделениям  органов  внутренних  дел
Российской   Федерации,  уполномоченным  осуществлять  контрольные,
надзорные   и   разрешительные   функции   в   области  обеспечения
безопасности    дорожного    движения,   в   организации   движения
автотранспорта в пределах населенных пунктов; (В   редакции   Указа
Президента Российской Федерации от 27.10.2011 г. N 1434)
     охрана  маршрутов  движения и обеспечение беспрепятственного и
безопасного   движения   воинских   колонн   в   пределах   районов
ответственности военных комендатур;
     обеспечение  совместно  с  органами  внутренних дел Российской
Федерации     транспортировки     и    сохранности    денежных    и
материально-технических    средств,    поступающих    в   Чеченскую
Республику;
     оказание  помощи  администрациям  районов и населенных пунктов
Чеченской   Республики   в   выдаче   заработной  платы  работникам
бюджетной  сферы,  пенсий,  пособий  и  осуществлении других выплат
населению Республики;
     взаимодействие  с  органами, специально уполномоченными решать
задачи  гражданской обороны и задачи по предупреждению и ликвидации
чрезвычайных  ситуаций,  при  организации  и осуществлении доставки
гуманитарных  и иных грузов населению Чеченской Республики, а также
при   проведении  мероприятий,  находящихся  в  сфере  деятельности
названных органов;
     оказание   содействия   администрациям  районов  и  населенных
пунктов Чеченской Республики в распределении гуманитарной помощи.
     4. Руководство  военными  комендатурами  осуществляют  военные
коменданты.
     5. Общее   руководство   военными  комендатурами  осуществляет
военный комендант Чеченской Республики.
     6. Военный   комендант  Чеченской  Республики  назначается  на
должность  и  освобождается  от  должности  Президентом  Российской
Федерации.
     7. Военный  комендант  Чеченской  Республики   непосредственно
подчиняется командующему Объединенной группировкой войск  (сил)  по
проведению    контртеррористических    операций    на    территории
Северо-Кавказского региона  Российской  Федерации,  а  при  решении
задач  по  борьбе с терроризмом оперативно подчиняется руководителю
оперативного  штаба  в  Чеченской  Республике.  (В  редакции  Указа
Президента Российской Федерации от 02.08.2006 г. N 832с)
     8. Военный  комендант Чеченской Республики имеет заместителей,
в  том числе двух первых, и осуществляет распределение обязанностей
между ними.
     9. Военный комендант Чеченской Республики:
     организует  и  контролирует  выполнение военными комендатурами
задач, определенных настоящим Временным положением;
     несет  ответственность  за  выполнение  задач,  возложенных на
военные комендатуры;
     координирует  деятельность территориальных органов федеральных
органов    исполнительной    власти    по   защите   населения   от
террористических  акций,  минимизации  их последствий и обеспечению
вводимых   на   период  проведения  контртеррористических  операций
временных ограничений;
     отвечает   за   боевую   готовность  личного  состава  военных
комендатур,  успешное  выполнение  им  боевых  задач,  его воинскую
дисциплину,  морально-психологическое  состояние;  за  безопасность
военной  службы;  за  состояние  и  сохранность вооружения, военной
техники  и других материальных средств; за материально-техническое,
финансовое  и  правовое  обеспечение военных комендатур, а также за
медицинское и социально-бытовое обслуживание личного состава;
     издает  в  пределах  своих полномочий, установленных настоящим
Временным  положением  и  Уставом  гарнизонной  и  караульной служб
Вооруженных  Сил  Российской  Федерации,  приказы  и  распоряжения,
обязательные  для  исполнения  организациями, должностными лицами и
гражданами,  а  также начальниками (командирами) органов внутренних
дел   Российской   Федерации,  органов,  специально  уполномоченных
решать  задачи  гражданской  обороны  и  задачи по предупреждению и
ликвидации    чрезвычайных    ситуаций,    воинских   формирований,
расположенных    (дислоцированных)    на    территории    Чеченской
Республики;
     взаимодействует   с   Президентом   Чеченской   Республики   и
Правительством  Чеченской  Республики  по  вопросам,  относящимся к
компетенции   военных  комендатур;  (В  редакции  Указа  Президента
Российской Федерации от 02.08.2006 г. N 832с)
     доводит   через   средства  массовой  информации  до  сведения
администраций  районов  и  населенных  пунктов, населения Чеченской
Республики  изданные им приказы и распоряжения, а также информирует
их о введении или отмене временных ограничений;
     определяет   в  соответствии  с  законодательством  Российской
Федерации  порядок  и  места  временного  хранения  изъятых оружия,
боеприпасов,       наркотических       средств,       психотропных,
сильнодействующих    ядовитых,    отравляющих,    радиоактивных   и
взрывчатых веществ, а также боевой и учебной военной техники;
     направляет  в  федеральные  органы  исполнительной власти и их
территориальные   органы  ходатайства  о  поощрении  военнослужащих
(сотрудников),    представления    о    совершении   правонарушений
военнослужащими (сотрудниками) этих органов;
     осуществляет  руководство  комендантской  службой  в Чеченской
Республике.
     10. Военные    коменданты    районов   Чеченской   Республики,
г. Грозного  и  г. Аргуна   непосредственно   подчиняются  военному
коменданту   Чеченской   Республики,   военные  коменданты  районов
г. Грозного - военному коменданту г. Грозного.
     11. Должностные  обязанности  военных  комендантов  районов  и
городов   Чеченской   Республики  разрабатываются  применительно  к
установленным    настоящим    Временным    положением   должностным
обязанностям    военного    коменданта   Чеченской   Республики   и
утверждаются  соответствующими вышестоящими военными комендантами в
порядке подчиненности.
     12. Финансирование,   материально-техническое   обеспечение  и
другие   виды   обеспечения  военных  комендатур  осуществляются  в
установленном порядке.


                             _____________

