                              У К А З

                  ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ


           О назначении судей верховных судов республик,
    Краснодарского краевого суда, областных судов, Московского
            городского суда и судов автономных округов

     Руководствуясь статьями   83   и  128  Конституции  Российской
Федерации,  п о с т а н о в л я ю:
     1. Назначить:

            судьей Верховного Суда Республики Калмыкия
     Лиджееву Любовь Лиджаевну

              судьями Верховного Суда Республики Коми
     Кунтаровского Валерия Ремовича
     Теплякову Екатерину Леонидовну

            судьей Верховного Суда Республики Марий Эл
     Решетова Вячеслава Александровича

           судьей Верховного Суда Удмуртской Республики
     Коробейникову Людмилу Николаевну

           судьями Верховного Суда Чувашской Республики
     Евлогиеву Татьяну Николаевну
     Комиссарову Луизу Константиновну

                судьей Краснодарского краевого суда
     Вдовиченко Дмитрия Геннадьевича

                 судьей Амурского областного суда
     Шандаринскую Татьяну Анатольевну

               судьей Белгородского областного суда
     Мартюшенко Эдуарда Валерьевича

              судьями Волгоградского областного суда
     Гайдарова Мухтара Багавудиновича
     Гущина Александра Валентиновича

                 судьями Курского областного суда
     Рудакова Николая Вячеславовича
     Мухаметзянову Наталью Ивановну
     Полунину Галину Ивановну
     Полянскую Нину Дмитриевну

                судьей Московского городского суда
     Донковцеву Элеонору Святославовну

                 судьей Пермского областного суда
     Елисееву Елену Николаевну

               судьями Саратовского областного суда
     Грибалеву Марину Николаевну
     Иванову Людмилу Александровну

                 судьей Читинского областного суда
     Толстоброва Александра Анатольевича

             судьей суда Чукотского автономного округа
     Берсенева Александра Валентиновича.

     2. Назначить  на  период  до   истечения   срока   полномочий,
установленного  Указом  Президента  Российской  Федерации от 15 мая
2000  г.  N  856  &#34;О  назначении  судей  районных  судов&#34;,   судьей
Верховного Суда Республики Северная Осетия - Алания Тебиева Казбека
Амурхановича.
     3. Назначить   на   период   до  истечения  срока  полномочий,
установленного Указом Президента Российской Федерации от 5  августа
2000 г. N 1443 &#34;О назначении судей районных судов&#34;:

            судьей Верховного Суда Республики Татарстан
     Шайхиева Ислама Шакировича

                судьей Краснодарского краевого суда
     Хахалеву Елену Владимировну.

     4. Назначить  на  период  до   истечения   срока   полномочий,
установленного  Указом  Президента  Российской Федерации от 15 июля
2000  г.  N  1322  &#34;О  назначении  судей  районных  судов&#34;,  судьей
Новгородского областного суда Клюбина Сергея Николаевича.
     5. Назначить  на  период  до   истечения   срока   полномочий,
установленного Указом Президента Российской Федерации от 25 декабря
2000  г.  N  2075  &#34;О  назначении  судей  районных  судов&#34;,  судьей
Челябинского областного суда Давыдову Елену Викторовну.
     6. Назначить  на  период  до   истечения   срока   полномочий,
установленного  Указом  Президента Российской Федерации от 25 марта
2000 г.  N 575 &#34;О назначении судей  районных  судов&#34;,  судьей  суда
Агинского    Бурятского   автономного   округа   Минжурова   Болота
Анандаевича.
     7. Назначить на 3-летний срок полномочий:

          судьей Верховного Суда Республики Башкортостан
     Абземилову Зайтуну Равхатовну

    судьей Верховного Суда Республики Северная Осетия - Алания
     Ачеева Олега Александровича

            судьей Верховного Суда Республики Татарстан
     Шашмаркина Виктора Владимировича

                судьей Краснодарского краевого суда
     Малахай Галину Алексеевну

                судьей Костромского областного суда
     Шестанова Юрия Ивановича

                судьей Саратовского областного суда
     Сергиенко Сергея Викторовича

             судьей суда Чукотского автономного округа
     Склярову Елену Васильевну.


     Президент Российской Федерации                        В.Путин

     Москва, Кремль
     25 октября 2002 года
     N 1261

