                              У К А З

                  ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ


                     Об утверждении Положения
              о Комиссии по вопросам гражданства при
           Президенте Российской Федерации и ее состава

        (В редакции указов Президента Российской Федерации
         от 25.11.2003 г. N 1389; от 07.04.2006 г. N 332;
                      от 25.07.2014 г. N 529)


     В  связи  с  принятием  Федерального  закона от 31 мая 2002 г.
N 62-ФЗ   &#34;О   гражданстве   Российской   Федерации&#34;   и   в  целях
совершенствования  деятельности  Комиссии  по  вопросам гражданства
при Президенте Российской Федерации  п о с т а н о в л я ю:
     1. Утвердить  прилагаемые  Положение  о  Комиссии  по вопросам
гражданства  при  Президенте  Российской  Федерации  и  ее  состав.
(Утратил  силу  в части, касающейся утверждения состава Комиссии, -
Указ Президента Российской Федерации от 07.04.2006 г. N 332)
     2. Признать утратившими силу:
     Указ  Президента  Российской  Федерации  от 13 августа 1998 г.
N 962  &#34;Об утверждении Положения о Комиссии по вопросам гражданства
при   Президенте  Российской  Федерации  и  ее  состава&#34;  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1998, N 33, ст. 3966);
     Указ  Президента  Российской  Федерации  от  16 марта  1999 г.
N 352  &#34;Об  изменении  состава Комиссии по вопросам гражданства при
Президенте   Российской   Федерации&#34;   (Собрание   законодательства
Российской Федерации, 1999, N 12, ст. 1469).
     3. Настоящий  Указ  вступает  в  силу  со дня его официального
опубликования.


     Президент Российской Федерации                         В.Путин

     Москва, Кремль
     14 ноября 2002 года
     N 1318
     ___________________



     УТВЕРЖДЕНО
     Указом Президента
     Российской Федерации
     от 14 ноября 2002 г.
     N 1318


                         П О Л О Ж Е Н И Е
                о Комиссии по вопросам гражданства
                при Президенте Российской Федерации

         (В редакции Указа Президента Российской Федерации
                      от 25.07.2014 г. N 529)


                        I. Общие положения

     1. Комиссия  по вопросам гражданства при Президенте Российской
Федерации  (далее  именуется - Комиссия)  является  совещательным и
консультативным   органом   при  Президенте  Российской  Федерации,
обеспечивающим    реализацию   конституционных   полномочий   главы
государства  по решению вопросов гражданства Российской Федерации и
предоставления политического убежища.
     2. Комиссия  в своей деятельности руководствуется Конституцией
Российской   Федерации,   федеральными  конституционными  законами,
Федеральным  законом  &#34;О  гражданстве  Российской Федерации&#34;, иными
федеральными   законами,   указами   и   распоряжениями  Президента
Российской Федерации, а также настоящим Положением.
     Положение   о  Комиссии  утверждается  Президентом  Российской
Федерации.

              II. Основные задачи и функции Комиссии

     3. Основными задачами Комиссии являются:
     информационное   и   аналитическое   обеспечение  деятельности
Президента  Российской  Федерации по реализации возложенных на него
Конституцией   Российской   Федерации    и   Федеральным    законом
&#34;О гражданстве Российской Федерации&#34; полномочий по решению вопросов
гражданства  Российской  Федерации  и  предоставления политического
убежища;
     подготовка  Президенту  Российской  Федерации  предложений  по
совершенствованию  государственной  политики в области гражданства,
развитию института российского гражданства;
     подготовка  Президенту  Российской  Федерации  предложений  по
совершенствованию    законодательства    Российской   Федерации   о
гражданстве  и  предоставлении  политического  убежища,  а также по
разрешению возникающих в этой сфере проблем.
     4. Основными функциями Комиссии являются:
     предварительное  рассмотрение заявлений о приеме в гражданство
Российской   Федерации,  восстановлении  в  гражданстве  Российской
Федерации,    прекращении    гражданства    Российской   Федерации,
предоставлении  политического  убежища  в  Российской  Федерации  и
подготовка по ним предложений Президенту Российской Федерации;
     анализ   и   обобщение  практики  применения  законодательства
Российской  Федерации  о гражданстве и предоставлении политического
убежища;
     взаимодействие  с  международными  организациями  по  вопросам
гражданства;
     участие   в   подготовке  международных  договоров  Российской
Федерации   по   вопросам   гражданства,  а  также  материалов  для
проведения международных мероприятий по этим вопросам;
     участие  в  совещаниях,  конференциях  и  иных мероприятиях по
вопросам   гражданства   Российской   Федерации   и  предоставления
политического убежища;
     подготовка   ежегодных  докладов  о  деятельности  Комиссии  и
представление их Президенту Российской Федерации.

              III. Обеспечение деятельности Комиссии

     5. Комиссия в целях решения своих основных задач имеет право:
     запрашивать  и  получать  в  установленном порядке необходимые
материалы  от  федеральных  органов государственной власти, органов
государственной  власти  субъектов Российской Федерации, а также от
учреждений, организаций и должностных лиц;
     пользоваться    в   установленном   порядке   банками   данных
Администрации   Президента   Российской   Федерации  и  федеральных
органов исполнительной власти;
     приглашать  на  свои  заседания  должностных лиц для выяснения
обстоятельств,  касающихся  реализации  законодательства Российской
Федерации о гражданстве и предоставлении политического убежища;
     направлять  полномочным органам, ведающим делами о гражданстве
Российской   Федерации,   рекомендации  и  разъяснения,  касающиеся
порядка   применения   законодательства   Российской   Федерации  о
гражданстве и предоставлении политического убежища;
     привлекать   в   установленном   порядке   для   осуществления
отдельных  работ  ученых  и специалистов, в том числе на договорной
основе;
     взаимодействовать  в  установленном порядке с Аппаратом Совета
Федерации  Федерального  Собрания  Российской  Федерации, Аппаратом
Государственной  Думы  Федерального  Собрания Российской Федерации,
Аппаратом    Правительства    Российской    Федерации,   аппаратами
Конституционного   Суда   Российской   Федерации,  Верховного  Суда
Российской    Федерации,    Генеральной   прокуратурой   Российской
Федерации,  а  также с федеральными органами исполнительной власти,
органами  государственной  власти  субъектов Российской Федерации и
полномочными  представителями  Президента  Российской  Федерации  в
федеральных округах; (В   редакции   Указа   Президента  Российской
Федерации от 25.07.2014 г. N 529 - вступает  в  силу  с  6  августа 
2014 г.)
     взаимодействовать   в   установленном   порядке   с   органами
иностранных     государств,     зарубежными     и    международными
организациями, занимающимися вопросами гражданства;
     проводить   совещания,   конференции  и  иные  мероприятия  по
вопросам   гражданства   Российской   Федерации   и  предоставления
политического убежища.
     6. Информационно-аналитическое,   организационно-методическое,
документационное   и  правовое  обеспечение  деятельности  Комиссии
осуществляют   Управление   Президента   Российской   Федерации  по
вопросам   гражданства   и   другие   подразделения   Администрации
Президента Российской Федерации.
     7. Комиссия  формируется  в  составе  председателя Комиссии по
вопросам   гражданства   при   Президенте   Российской   Федерации,
заместителя председателя Комиссии, секретаря Комиссии и ее членов.
     Начальник   Управления   Президента  Российской  Федерации  по
вопросам  гражданства и его заместители входят в состав Комиссии по
должности.
     Председатель  Комиссии  и  ее  состав утверждаются Президентом
Российской Федерации.
     8. Председатель  и  члены  Комиссии  участвуют  в ее работе на
общественных началах.
     9. Заседания  Комиссии проводятся по мере необходимости, но не
реже  одного  раза  в  два  месяца.  Заседание  Комиссии  считается
правомочным, если на нем присутствует не менее половины ее членов.
     Заседания  Комиссии  ведет  председатель  Комиссии, а в случае
его  отсутствия - заместитель председателя Комиссии либо один из ее
членов по поручению председателя Комиссии.
     10. Решения  Комиссии принимаются простым большинством голосов
членов   Комиссии,   присутствующих  на  заседании.  При  равенстве
голосов   принятым   считается  решение,  за  которое  проголосовал
председательствующий на заседании.
     Решение     Комиссии     оформляется    протоколом,    который
подписывается членами Комиссии, присутствующими на заседании.
     В  исключительных  случаях  по поручению председателя Комиссии
допускается  принятие  решения  путем  персонального  опроса членов
Комиссии. Решение оформляется протоколом в установленном порядке.
     На   заседания   Комиссии   могут  приглашаться  представители
федеральных     органов     государственной     власти,     органов
государственной     власти    субъектов    Российской    Федерации,
общественных  объединений,  средств  массовой  информации,  а также
ученые и специалисты.


                           ____________



     УТВЕРЖДЕН
     Указом Президента
     Российской Федерации
     от 14 ноября 2002 г.
     N 1318


                            С О С Т А В
                 Комиссии по вопросам гражданства
                при Президенте Российской Федерации

     (Утратил   силу   -   Указ   Президента  Российской  Федерации
от 07.04.2006 г. N 332)

